Tem certeza de que vai dar certo?
Eu realmente não quero
ir à aula de educação física.
Minhas pernas querem chutar meu cérebro,
só de pensar.
Mas não se preocupe.
Hoje, o plano vai funcionar.
Mas já deu errado muitas vezes.
Vamos aceitar o destino
e ir para a aula de educação física.
Não diga essa palavra.
Elas ficam com raiva.
Deixe que eu resolvo.
Watterson! Não, eu não perdi peso.
Não fiz nada de diferente no cabelo.
Não, você não tem peste bubônica.
Não pode pedir uma segunda opinião.
Portanto, não vai ganhar
dispensa da aula de educação física.
-O que foi isso?
-Não foi nada.
O mais importante é
que eu a respeito como profissional
e admiro sua dedicação
à pratica da medicina.
Por isso, gostaria de apertar a sua mão.
Você me deu uma moeda de 25 centavos?
E tem muitas mais de onde essa veio.
O que você acha de mil centavos?
Dez dólares?
O que você acha de cem centavos?
Um dólar?
Se eu der uma dispensa agora,
promete nunca mais voltar?
Eu prometo.
Ei, é uma nota promissória.
Eu disse que ia dar certo.
Por que não estão
na aula de educação física?
Temos um atestado médico.
Onde está o atestado médico?
Acho que ficou aí dentro.
Que desculpa esfarrapada!
Vocês não parecem estar doentes.
E olhem nos meus olhos
quando eu falo com vocês.
Claro.
Só vou dar um passo atrás.
O que está acontecendo aqui?
Você não parece estar se afastando.
Pronto. Olá, senhor.
Podem me chamar de treinador.
Agora, vão para a educação física.
O que está havendo?
Não tenho ideia, mas é horrível!
Alerta vermelho. Repito, alerta vermelho!
Isto não é um treinamento.
Este corpo está se exercitando!
Alguém faça alguma coisa!
O que eu faço? O que fazemos?
Estou me sentindo mais saudável!
Bem, em circunstâncias assim,
acho que é seguro dizer
-que agora é a hora certa para...
-Entrar em pânico!
Ei, Watterson, se o seu suor pegar em mim,
vou chamar você para uma festa de dor,
onde os únicos convidados
são você e os meus socos.
Não é suor. São os meus órgãos chorando.
Vamos lá, Watterson.
Se não aguenta uma simples flexão,
como vai fazer uma estrelinha?
E por que eu faria uma estrelinha?
Porque tudo que se aprende
na aula de educação física
pode fazer diferença
na sua vida, algum dia.
Para que serviria eu saber
fazer estrelinha,
além de desenhar uma estrela?
Talvez no dia em que quiser ganhar
medalha de ouro nas Olimpíadas de 1986.
Isso não é uma estrelinha.
É uma foto sua de cabeça para baixo.
Mesmo assim, não prova que é útil.
É mesmo?
Jamie, você está fugindo
de um bando de cachorros raivosos,
mas, ai, não! Deixou a caneta cair.
Vai deixar os cachorros
ficarem com a sua caneta preciosa
ou fazer uma estrelinha
e fugir com estilo?
Estatisticamente, isso é bem improvável,
mas nessa situação altamente ilógica
e incrivelmente específica,
acho que faz sentido.
Mas e aquilo ali?
Vou dar um exemplo.
Você está sendo perseguido
por outro bando de cães raivosos.
Você chegou a um barranco
onde só tem barras assimétricas
para chegar ao outro lado.
Eles querem a sua caneta. O que você faz?
Acho que ligaria minha mochila a jato,
voaria pelo barranco,
pousaria no meu carro voador
e dirigiria para o espaço.
Isso é totalmente fora da realidade.
Jamie, venha aqui
e mostre ao Watterson como se faz.
Perfeito. Parece até eu
quando tinha a sua idade.
Exceto pelo fato de que ela tem pescoço.
GINÁSIO ESPORTIVO
Mais rápido. Não é assim que se ganha
ouro nas Olimpíadas de 1996.
Cara! Aquilo era a minha calça.
Tente ir mais rápido!
A velocidade vai esconder a vergonha!
Não consigo! Estou no máximo!
Faça alguma coisa! Qualquer coisa!
Espere! Vou tentar
botar de volta em três, dois...
Certo, você foi ao shopping,
mas de repente, no estacionamento,
vê um bando de cachorros raivosos...
Certo. Por que não pede à Jamie
para nos mostrar?
E é assim que você ganha
três medalhas de ouro na cama elástica.
Agora me mostrem o que sabem fazer.
Mais alto.
Cachorros raivosos 3 x 0 Watterson.
Acabou a aula.
Como vou comer?
O treinador detonou
todos os meus músculos.
Até a minha língua dói.
O treinador disse
para cortar os carboidratos.
E é tudo que eu sou!
Quando o treinador disse
que ia nos deixar em forma,
nunca pensei que fosse ficar assim.
Os exercícios foram horríveis.
Na verdade, eu me sinto... viva.
Se não saírem da minha frente,
vão conhecer o novo professor de pancadas,
para uma aula de duas horas de dor.
Agora, mexam-se!
Por que você ainda está aqui?
Para ser honesto, a dor de me mexer
seria pior que a dor dos seus socos,
então pode bater.
O único tipo de briga
que eu tolero é no tatame.
Como quando eu ganhei a medalha de ouro
de Taekwondo
nas Olimpíadas de 1988.
Bandal chagi.
Dollyo chagi.
Yeop chagi.
Jamie, peça desculpas
ao Watterson agora mesmo.
Sim. Desculpe.
O que dizemos às pessoas que ofendemos?
Desculpe pelo que eu disse, Gumball.
Vamos esquecer as nossas diferenças.
Espero que estas palavras corrijam o erro
e que sejamos ótimos amigos.
-O que foi?
-Você pediu desculpas.
É, e daí?
Cale a boca, senão o Sr. e a Sra. Dor
o convidarão para jantar.
Eles só servem filé de murros!
Tudo bem, Jamie. Pode liberar a sua raiva.
Você tocou nossos corações ontem.
Eu vou tocar seu coração.
Com um soco!
É uma imagem bem vívida,
mas entenda que você não precisa
mais ser tão valentona.
O treinador viu o que nenhum de nós
conseguiu enxergar.
Que você é uma pessoa meiga, gentil...
e laranja,
com um chapéu ou uma peruca,
talvez seja um capacete
com chifres,
e nós temos orgulho de chamá-la de amiga.
Eu não sou amiga de ninguém!
Os únicos amigos que eu tenho são
o vovô e a vovó punhos.
E eles não dão doces.
Vou mostrar para vocês.
Vou fazer algo tão sinistro
que vai ficar na história da escola!
Temos que melhorar
a técnica de abraço da Jamie.
ESCOLA DE ELMORE
Acha mesmo
que a Jamie vai fazer algo terrível?
Claro que não. Só porque ela deu o Anton
para os patos comerem...
Ou porque comeu o corpo de Teri
só para cuspir na cara dela...
Ou porque comeu
um pedaço da Sarah e do João Banana.
Cara, pare de falar assim!
Não aguento mais
essas lembranças horríveis!
Mas as pessoas mudam.
Só porque ela fez tudo isso
não significa que seja capaz
de entrar no carro de um professor
para fazer algo tão ruim
que vai entrar para a história da escola!
Temos que fazer algo!
Calma! Vamos tentar do jeito fácil antes.
Treinador!
Atrás de você!
Cuidado, treinador!
-Treinador!
-Pare, cara.
É óbvio que o treinador não está ouvindo.
Tem razão.
-Jamie!
-Não. Precisamos de um atalho. Ali.
-Estão ali.
-Só temos
que passar pelo cimento fresco
usando as barras assimétricas do andaime.
Mas como?
Tudo que aprendem
na aula de educação física
pode fazer diferença em sua vida, um dia.
Treinador, encoste o carro.
A Jamie está no banco de trás
e vai fazer coisas horríveis...
Menino, eu sou uma visão, não um telefone.
Está bem, imagine
um bando de cães fazendo alguma coisa
e você tem que atravessar
para o outro lado.
PONTO DE ÔNIBUS
Depressa! Estão sumindo!
Estão parando. Não vamos perder de vista.
Espere, estão indo rápido de novo.
Vamos perder de vista!
Não, devagar de novo.
Estão virando a esquina.
Estão subindo a rua!
E... desapareceram.
Como vamos achá-los agora?
Ainda não consigo ver.
Lá estão!
-Onde?
-Bem ali!
Não consigo ver para onde está apontando!
É só me seguir!
Treinador, cuidado!
Como você está tão bem?
Dei a volta no quarteirão.
Só um louco pula três ruas.
É, foi no calor do momento.
Vamos cortar caminho por este quintal
e pegá-los do outro lado.
Cães raivosos, e eu tenho uma caneta
no bolso. O que faremos?
Vamos dar uma estrelinha para sair
com estilo.
-E agora, o quê?
-Continue dando estrelinhas.
Lá estão eles!
Jamie!
Treinador, cuidado! Jamie, não!
Olá!
Como estão a minha esposa e filha lindas?
-O treinador é sua mãe?
A semelhança não é óbvia?
Estão surpresos porque mamãe
agora está na escola
para me manter na linha?
Surpresos porque ninguém
precisa mais ter medo de mim
e agora só fico de papo furado?
Surpresos porque a licença
para dar socos do Sr. Punho
foi revogada para sempre?
Não. Estamos chocados porque...
-O treinador é mulher?
SEGUNDA-FEIRA
Acho que alguém precisa de um abraço.
Eu, não! Eles!
-O que foi?
-É segunda-feira!
Entendi. Querem um abraço?
Não adianta.
Tudo na segunda-feira é chato.
-E se for um abraço-maravilha?
-O que é isso?
É repleto de todo o amor
e alegria do mundo.
Parece chato também.
Abraço-maravilha!
Foi um abraço bom,
mas eu ainda estou de mau humor.
Então, por que está sorrindo?
Não sei. Por que você está dando pulinhos?
Não sei.
Ande depressa! Está atrasado para a aula.
Nada de correr nos corredores!
Comando inalcançável.
Analisando nível pessoal de utilidade,
zero por cento.
Sistema obsoleto.
Iniciando autodestruição.
Vista-se direito.
Ótimo.
Excelente.
Perfeito.
Adoro o cheiro de desespero,
segunda-feira de manhã.
Mas tem algo faltando.
Eu sei.
Isso!
Cara, pare de sorrir.
Dá para sentir os olhos dela
queimando a minha nuca.
Não é culpa minha.
Minhas bochechas imploram para eu parar
Mas meu coração
Meu coração diz para continuar sorrindo
Como ousa cantar na minha aula?
Desculpe, mas desde hoje de manhã...
Acho que talvez haja
Algo estranho conosco
Qual é o seu problema?
Se é errado ficar alegre assim
Então, puxa vida
Não quero me sentir certo, amor
Como podem estar de bom humor
numa segunda-feira de manhã,
no meio de um teste surpresa?
Também não consigo entender, professora.
Só estou tão feliz...
GRAVANDO
Desculpe, o que disse?
Meu jovem, saiba que eu sou
a autoridade nesta escola.
Vou deixar passar desta vez.
Ou talvez eu simplesmente...
Srta. Símio.
O que deseja?
Uma doença está se alastrando pela escola.
O quê? De que está falando?
Uma epidemia.
Uma epidemia de alegria.
Certo. Não estou dizendo
que o que acabou de dizer parece loucura.
Parece mais...
Bem, agora que eu disse em voz alta,
parece loucura.
-Vou provar para você!
-Espere. Não veja o vídeo.
Mas se vir, pelo amor de Deus,
não bote na internet.
Esse tipo de coisa arruinou
a vida de muita gente.
Diário da Dra. Símio.
O estado dos pacientes está piorando.
A doença transformou as caras deles
em caretas horríveis.
Não tem nada de errado com estes meninos.
Estão sorrindo porque estão felizes.
E só para constar, você não é médica.
A alegria é a doença.
E só para constar...
Certo.
-Tentem parar de sorrir.
-Está bem.
Vou provar que tenho razão.
Façam mais esforço.
Já sei. Pronto.
Viu? Isso prova
que essas crianças estão doentes.
É científico!
Isso foi muita coisa terminando em "ico".
Foi específico, idiótico, barbárico.
Poderíamos dizer que foi horrífico,
mas com certeza não foi científico!
Achei que foi fantástico!
Os pacientes estão piorando,
mas ninguém me leva a sério.
Talvez porque seja tudo bobagem.
Mestra Símio desligando.
Você não é mestra...
Olhe os olhos deles.
Estão muito esquisitos.
Você está com uma lanterna nos olhos deles
-há meia hora.
-É mesmo? Que horas são?
Não é só a lanterna.
Olhe as caras deles.
Olá!
Olá! Tem alguém aí?
Está vendo o mesmo que eu?
O macaquinho disse que quer um beijo.
Não. Parem com isso.
Não façam isso.
Nada de intimidade!
Não! Voltem!
-O que está fazendo?
-Jogando água neles.
Isso não é água.
É xarope para tosse.
E não é assim que se trata os alunos.
Não tive escolha.
Botei os pacientes em quarentena.
O estado deles está piorando.
Em breve terei a prova da infecção.
Também resolvi a divergência de opinião
com a equipe médica.
Supervisora de pesquisa
Lucy Símio desligando.
Supervisora? Você é supermaluca!
Não vou ficar vendo você torturar
crianças por estarem felizes.
Vou falar com o diretor Brown.
Ótimo! Vou fazer a pesquisa sem você!
Você não tem permissão
para fazer pesquisas!
Já é feia demais sem fazer caretas!
Espere aí. Como ela viu isso?
Meu Deus!
Prova!
Assim?
Não, assim.
E fica inventando uns títulos.
Sério, o que é
uma Megaconsultora Superviróloga Sênior?
Eu falei!
Eu disse que estavam doentes!
Olhe para eles!
Minha nossa. As crianças!
Srta. Símio, percebe o que isto significa?
Percebo.
Significa que você estava errado,
você estava errada e eu estava certa!
Não!
Não. Está se espalhando.
Está se espalhando!
Funciona mesmo!
Senhoras, podem me contaminar!
O garoto flor. Típico.
Não!
Infectou todo mundo!
A música.
A música é a cura!
DIGA NÃO AO RACISMO
Os alto-falantes.
É a nossa única chance.
Ei, menina, pare de chorar.
Eu não fui infectada.
Olhe a minha cara.
Nada de correr nos corredores.
Não tem outro jeito.
INCÊNDIO - EM CASO DE EMERGÊNCIA
QUEBRE A MINHA CARA
Arco-íris.
-Oi!
-Paz.
Vista-se direito!
Mas que...
Desculpe, mas a culpa é sua.
Você é tão multicolorido,
pensei que fosse um deles.
Vamos lá!
Depressa!
Isso!
Só pode ser brincadeira!
A alegria está começando a me contagiar.
Só tem um jeito de derrotá-la.
Você tem que tocar uma música.
Não sei bem o nome dela,
mas é mais ou menos assim.
Desculpe, não canto muito bem.
Desculpe ter decepcionado vocês.
Esta história chegou a um final feliz!
Legendas: Anette Libman